<!--yml

类别：未分类

日期：2024-06-12 19:17:51

-->

# 如何加深你的听觉 - 免费魔法咒语

> 来源：[https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/28222/page.html#0001-01-01](https://www.spellsofmagic.com/spells/beauty_spells/body_spells/28222/page.html#0001-01-01)

<main role="main">

# 如何加深你的听觉

三个提升听觉的练习

## 施法指导：《如何加深你的听觉》

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   在你的家里（练习

+   在公共场所（练习

+   在户外（练习

**你需要以下物品来施展这个咒语：**

+   在你的家里（练习

+   在公共场所（练习

+   在户外（练习

在我们家里的一个熟悉的地方坐下，闭上眼睛：

有意识地聆听我们家的声音。

在商场或餐馆等公共场所坐下，闭上眼睛。

有意识地聆听公共场所的声音。最好有朋友在你身边，这样你就可以放松，不用担心周围发生的事情。

在户外坐下，闭上眼睛。

有意识地聆听户外的声音。

等你回答的问题（把它们抄写到你的魔法书中！每个问题之间留下空隙！）

你听到了什么？

你听到了多少种不同的声音？

这些声音是从哪里来的？

你能识别出它们吗？

摘自《绿色女巫》（作者：阿林·墨菲-希斯科克）。

声音有何不同？

你在公共场所听的方式与在家里听的方式有何不同？

你觉得在户外更难辨认声音吗？

它们来自哪里？

你在户外听到的声音比在室内听到的声音多还是少？

**关于作者**

**potterhead20**

potterhead20 自 2023 年 8 月 27 日起成为本站会员已有 1 个月。

### 评论

评论仍然开放

[会员](/login.html)

。

[立即加入](/login.html)

并成为最大的异教徒 / 新时代社区的一部分。

此文章暂无评论

* * *

* * *

是否未经适当许可使用此内容？

请通过我们的[联系方式](/contact.html?comment=copyright&offending=https%3a%2f%2fwww%2espellsofmagic%2ecom%2fspells%2fbeauty%5fspells%2fbody%5fspells%2f28222%2fpage%2ehtml)页面报告任何版权违规行为。

* * *

*****

此页面上的所有信息均由女巫团或具名个人提供，本页内容未经网站管理员介入调解。在遵循此页面上的任何指示时，请务必保持常识。请勿摄入看起来不安全的任何物品。如果您怀疑此页面的内容有意误导，请

[联系我们](/contact.html)

立即。

</main>
